នេះល្អប្រសើរជាងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺច្រើនជាងសុបិនដែលក្លាយជាការពិតដោយគ្មាន
ក្បាលបន្តិច
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងកាន់កន្សែងបានល្អប្រសើរទេ?
នរណាម្នាក់ដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកអាចបំបែកការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្នកដាក់ជើងមួយនៅពីមុខម្ខាងហើយកុំព្យាយាម
ដើម្បីដួលអ្នកត្រូវបានគេព្រមានថា Clements គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពិសោធន៏ឆ្ងាញ់បំផុត
ប្រកាន់អក្សរតូចធំដើម្បីស្តាប់ទាំងអស់
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រូពេទ្យបំពង់ករបស់អ្នកខេនប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើស
ដើម្បីធ្វើឱ្យច្បាស់ថាសំលេងលឺខ្លាំងនឹងទំនងជាធ្វើឱ្យខូចខាតដល់អ្នកដែលងាយរងគ្រោះ
ឧបករណ៍ប្តូរដែលអ្នកអាចចាំខ្ញុំនិយាយពីពេលមុន
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលឧបករណ៍នេះត្រូវបានដាក់នៅក្នុងដីវានឹងអាចវាស់បានច្រើនបំផុត
អ្នកអាចទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរចលនានៅលើផ្ទៃផែនដី
ដឹងថាតើនរណាម្នាក់កំពុងសាងសង់កន្លែងចាក់ខ្សាច់យ៉ាងល្អទេវាមិនអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែ
វាអាចរកឃើញស្នាមប្រេះតូចបំផុតនៅក្រោមសំបកផែនដីតាមរយៈរលកសំឡេង
ហើយព័ត៌មាននេះអាចជួយអ្នកជំនាញរញ្ជួយបានព្យាករណ៍ពីការកើតឡើងនៃ
ការរញ្ជួយដីប៉ុន្មានខែមុនពេលវាកើតឡើងវាអាចធ្វើបានប៉ុន្តែវាមិនអាចដឹងបានទេ
នរណាម្នាក់កំពុងសាងសង់កន្លែងចាក់ខ្សាច់មួយ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេដែលមានបុរសម្នាក់នេះនៅសាលាដែលអោយខ្ញុំ
ពិបាកណាស់ព្រោះគាត់ជាតារាចម្រៀងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសកន្សែងទេគាត់មិនមែនទេ
ប្រសើរជាងអ្នកអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ខ្ញុំមិនអាច
អេសដ៏អស្ចារ្យ។ J វាធ្វើការបាទវាបានធ្វើការ
សុំទោសមើលទៅអេនឌ្រូពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមានបុរសពីរនាក់ដែលផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ខ្ញុំ
ពួកគេក៏ជាប្រធានក្រុមបេស្បលដែរ
ក្រុមដែលពួកគេទាំងពីរបានស្បថថាពួកគេនឹងមិនរើសខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមរបស់ពួកគេទេប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកអាក្រក់
ខ្ញុំដឹងថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំហើយមួយសន្ទុះក្រោយមកទៀត
ងងឹតហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះយ៉ាងល្អអ្នកច្បាស់ជាចង់បានសូម្បីតែប្រហែលជាបី
ជាច្រើនឆ្នាំហើយខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយនាំត្រឡប់មកវិញ
បទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់នៅក្នុងរបៀបរស់រវើកគ្រប់ពេលវេលាគឺខ្ញុំ
បានរកឃើញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រខ្ញុំបានបង្កើតការគោរពខ្លួនឯងហើយបន្ទាប់មកទៀត
ប្រុសៗមិនអាចមករកខ្ញុំទៀតទេខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់គេផង
ត្រូវបានបំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំងលោក Andrew អ្នកមានទេពកោសល្យផងដែរដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចអំពីរឿងនេះ
ក្មេងអូដូចអ្នកបានធ្វើ uh gee អរគុណលោក dr ។ ចមិននិយាយពីវាទេ
លោក Randy Collier Scott ថេរ
អ្វីដែល dweeb រង់ចាំមួយនាទី
David Matthews ប្រហែលជាលឿនប៉ុន្តែគាត់ពិតជាស្ត្រីដែលលឿនបំផុត
សុភាពបុរសព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៅក្នុងផ្លូវតូចសម្រាប់ការទាក់ទាញនិងពេញនិយមបំផុត
បុរសនៅ Briarwood Hawk Andrew Clemons
ស្ត្រីសូមមេត្តានៅក្នុងផ្លូវទី ៣ ឃោរឃៅមនុស្សល្ងីល្ងើនិងដាវីឌដែលមិនចូលចិត្ត
Matthews
ថ្ងៃស្អែកកងកម្លាំងល្អនឹងឈ្នះលើកម្លាំងនៃភាពល្ងង់ខ្លៅនៅពេលដែលពិភពលោក
ជួបឥតបានការអ្វីដែលពួកគេមិនអាចដឹងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងសើចពួកគេនឹងត្រូវគិត
ខ្ញុំលឿនតាមធម្មជាតិប្រាំបីកៅសិបប្រាំបួនរយនៅវីនប្រាំអស្ចារ្យ
អនទ្រេ
លឿនណាស់អ្វីដែល ៩-៥ មិនល្អមិនល្អទេ
អេ Dad តើពេលវេលាខ្ញុំល្អយ៉ាងម៉េចបើអ្នកចង់ធ្វើជាគ្រូបង្វឹកសម្រាប់អ្នកដែលនៅសេសសល់
ឪពុកជីវិតវាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តមិនមានរឿងឪពុក
ហេគ្រូបង្វឹកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអាចព្យាយាមជួយក្រុមហើយអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុម
ទាត់ទេខ្ញុំចង់រត់បានល្អអរគុណយើងមានបុរសយឺត ៗ
ក្នុងក្រុមរួចទៅហើយ Andrew គឺជាមនុស្សល្អរបស់ Kaden ប៉ុន្តែកាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានចូលទី ៣០ ហើយ
ពេលឆាលនិងឆ្នាំនេះអ្នកមក ២៩ ឥឡូវមកដល់
ពិតជាទទួលបានអាកប្បកិរិយាល្អក្មេងរក្សាវាឡើងមិនអីទេអ្នកដែលអ្នកបុក
ផ្កាឈូកដែលអ្នកមានក្លិនដូចចឹងតោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅលើផ្លូវអ្នកខ្ញុំមិនមានសីលធម៌សម្រាប់ការយំ
ចេញ
មកលើក្មេងនាំយកវាចូលទៅតោះយើងទៅ
តើអ្នកអាចទៅទីនេះបានយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំជិះឡានក្រុងប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អត់ទេទេអត់ទេខ្ញុំមានន័យថាម៉េចបានជាអ្នករត់បានលឿនអញ្ចឹងខ្ញុំរត់យ៉ាងហ្នឹង
អ្នកត្រូវបានគេយកចេញនៅលើខ្ញុំក្មេងផងដែរខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើការងារចេញពិតប្រាកដ
ស្តាប់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅពេលដែលអ្នកស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃស្អែកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការអនុវត្តមិនអីទេ
សូមអរគុណគ្រូបង្វឹកអ្វីដែលខ្ញុំគួរពាក់ការភ្ញាក់ផ្អើល
សួស្តីអូជំរាបសួរលោកស្រី។ Clemens ហៅខ្ញុំថាស្តេហ្វានីសូមសុខសប្បាយ
ស្តេហ្វានីមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ
បេនយ៉ាមីនបេនយ៉ាមីនមិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេដែលអេនឌ្រូមាន the កាសក្នុងការចូលរួម
បទក្រុមយាយខ្ញុំមិនបាន didn't អ្វីទាំងអស់អំពីថាយាយគ្រូបង្វឹកពិតជា
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់ដែលគាត់គឺជាហាំង 5:00 បេនយ៉ាមីនលាស្តេហ្វានី
សួស្តីបុរសនេះនឹងរីករាយហេហេឥឡូវខ្ញុំបានអានខ្លះហើយ
ពួកគេនិយាយថារឹសចំនួនបួនរយដែលខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះជំហានទៅមុខ
ដោយខ្លួនអ្នកហើយបន្ទាប់មកចាក់វានៅចុងបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅក្នុងបុរសរបស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថាបុរសបុរសចំនួន 400 ម្តងទៀត
ត្រូវបានគេនិយាយយុទ្ធសាស្រ្តមួយចំនួនដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភសម្រាប់គ្មានអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់នេះសម្រាប់
អ្នក
ការសម្អាតនៅពេលដែលអ្នកសាកល្បងផ្លូវនេះ
សុភាពបុរសល្អចំពោះសញ្ញារបស់អ្នកនៅផ្លូវ ៣ បាននិយាយថាស្រុកកំណើតចូលចិត្តទៅ
អ្នកសំអាតអ្នកទៅ Clemens
ហើយគិតថាពួកគេនឹងអោយខ្ញុំទៅនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់
ចេញពីកន្លែងណាដែលល្អអ្នកអាចប្រើលេសនោះនៅពេល
ពួកគេកំពុងផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់ក្មេងដែលមានស្នាដៃល្អ
ការងារល្អអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រណាំងនោះនៅសប្តាហ៍ក្រោយហ៊ូវាជាគ្រូបង្វឹកពិតជាលឿនណាស់អូខ្ញុំ
សុំទោសខ្ញុំមិនគួរញញឹមដាក់អ្នកដូចអត់ទេមានន័យថាខ្ញុំកំពុងរត់
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យអូអរគុណអ្នកពិតជាក្មេងស្រី
ជុំនេះនឹងបើកឡើងហើយជញ្ជក់យើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវក្នុងម៉ាក់ខ្ញុំបានលើកក្មេងស្រីម្នាក់អាចអ្នក
និយាយជាមួយខ្ញុំក្មេងស្រីពិតហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្ខំនាងឬអ្វីនោះទេ
តើអ្នកឈ្នះការប្រណាំងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីបញ្ចប់ដោយរបៀបណាអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី
ជំនួយតិចតួចពីមិត្តរបស់អ្នក Ultraman ច្រើនជាងជំនួយតិចតួចដោយគ្មានគាត់
នឹងជាធូលីដីយ៉ាងពិតប្រាកដអ្នកមិនអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ
ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ដែលអនទ្រេអ្នកបានស្បថយ៉ាងឱឡារិកដើម្បីប្រើអំណាចរបស់អ្នកតែនៅពេលពួកគេប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានគេត្រូវការជាចាំបាច់ពួកគេត្រូវការអ្នកបានទទួលនេះ។ លេខកូដ Jeff ខ្ញុំទើបតែបានមួយ
ក្មេងហើយឥឡូវខ្ញុំខុសពីគេទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះ Andros
ហេដាវីឌសំណាងល្អក្នុងបទជួបថ្ងៃស្អែក
សួស្តី hi វាជា Andrew ពីបទដែលខ្ញុំចាំបានច្បាស់ថាខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខណៈពេលដែលមានកាលវិភាគបណ្តុះបណ្តាលដ៏ឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែយកចេញពីអ្នកផងដែរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាអ្វីដែលជាឈ្មោះរបស់អ្នក
ស៊ីនឌីអូពិតជាស្អាតត្រង់ណាតើអ្នកមានឈ្មោះដូចអ្វីដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានអោយ
អូអូនោះជាវិធីល្អបំផុតដែលអ្នកបានធ្វើ
ចង់ចេញទៅក្រៅហើយមើលកុននៅយប់នេះឬអ្វីដែលប្រាកដថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
កុនប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរម៉ាក់ខ្ញុំអូ oh អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់យើងទាំងបីទេខ្ញុំមិនបានធ្វើម៉ាក់ខ្ញុំដើម្បីមើលថាតើវាល្អទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់អូខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អេនឌ្រូមិនភ្លេចអ្នកទេ
ខ្ញុំចង់និយាយអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់ទីប្រាំគឺល្អបំផុត
រេនរបស់ពួកគេកាលបរិច្ឆេទនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងរិះគន់វា
គួរតែមានលក្ខណៈស្ថាបនាផ្តល់ឱ្យវាមួយផ្សេងទៀតអេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
យោបល់ខ្ញុំរវល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនឹងចេញជាមួយក្មេងស្រីមួយយប់មុន
ការប្រណាំងនេះប្រាកដជាមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរទេតើអ្នកនិយាយលេងទេខ្ញុំព្យាយាមប្រាំមួយអូសូមអរគុណ
មុនពេលការប្រណាំងនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅមុខមិនអីទេតើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមានវាសម្រាប់អ្នកអូអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យអរគុណខ្ញុំគិតថាវាអាចនាំសំណាងដល់អ្នក
វាមានរួចហើយ
ល្អខ្ញុំនឹងទទួលបានល្អប្រសើរគឺអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយអូអរគុណសម្រាប់
អាវទេខ្ញុំចង់និយាយ
rewired ពួកគេពួកគេគឺនៅឆ្ងាយផុយស្រួយពេកឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសាកល្បងភាពប្រែប្រួលរបស់ពួកគេទៅ
ខ្លាំងខ្លាំងណាស់មិនដែលដឹងថាអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញនៅទីនោះធំជួបយើងថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកដែលនឹងមករកអ្នកដែលនឹងមករកអ្នកឬអូផ្លារ៉ាម៉ានយ៉ាងល្អជាមួយខ្ញុំ
ជំនួយតិចតួចពីអូរ៉ាម៉ាឡានដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែមកហេតុអ្វីពួកគេក៏គួរតែមាន
ការប្រណាំងវានឹងមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់មកវានឹងមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើ
Ultraman មិនបានធ្វើទេ
យើងនឹងក្លាយជាគូប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងឆាក
នឹងម្ចាស់ផ្លាកលេខរថយន្តសូន្យលេខ ៧ ស។ ម។ ក។ សូមផ្ទេរ
រថយន្ត​របស់​អ្នក
យើងនឹងឈ្នះថ្ងៃនេះ Clemence បុរសពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
ដាវីឌខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីផ្លុំវាឥឡូវនេះយាយខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
មើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អខ្ញុំបានចេញពីការងារដើម្បីមើលក្មេងមើលថាតើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន
អ្នករត់ប្រណាំងយកសញ្ញាសំគាល់របស់អ្នក
អ្នកច្រើនជាង Ultraman
គ្រូបង្វឹកអរគុណលោកហេក្មេងក្មេងអូអ្នកត្រូវបានបុរសអរគុណដ៏អស្ចារ្យអ្នករត់ដ៏អស្ចារ្យ
ការប្រណាំងមិនអីទេអរគុណបុរសវាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដែលអ្នកបានជំរុញខ្ញុំថាគាត់មិនមែនទេ
យាយ CIRA ងាយស្រួលណាស់
អ្នកគឺជាអ្នកវិភាគដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជារឿងលំបាកដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទគ្មានទេខ្ញុំមានន័យថាការប្រណាំងយាយខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាត
លោក Andrew គ្រប់គ្រងលោក Andrew អ្នកមានអំណាចច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត